就是坏掉了用不了了
我有两个忘记放冰箱了
两个新买的忘记放冰箱
然后就发霉了反正就就我就坏掉了嘛
然后然后之前买的放冰箱
那放了很久了然后所以也不能吃了
然后我就发现我家里面没有食材了
然后我就点了外卖等点了外卖
买了点菜谢谢
买完菜做好了之后八八多了
就这样那个就吃完
感觉好像就已经要九点钟了
所以呢我就我就寻思哎
懒得开电脑了谢谢刘备的甜蜜契约
谢谢
今天是不是有那个啊各位我们那个什么欧
气盲盒的那个
比赛开始了大家可以参与一下
我就可以参与一下
这个我们要还我们差二十积分
我靠这个积分这么难
这积分这么难获得吗
欧奇盲盒多少钱
一个我累懂查询牛奶观后感
我靠
我跟你们讲
我昨哦前天呃昨天昨天还是前天
昨天昨天就看牛来没什么人了
已经他们想看的都已经看完了
然后我去看的时候感觉就没什么人了
一个人看的好折磨呀
我看到后面我都睡着了
我一开始那个雷霆雷霆飞机鸟
就是那个鸟的翅膀
是指嗯那个雷霆鸟最近给我最近给
我非常怎么说哎非常之震惊啊
那怎么会这样
那鸟的翅膀是硬的
然后大概就是感觉好像就是那个电
影就是怎么说呢
你看的时候你就会觉得哎我却域为什么说
说话这么墨迹
就是就是他们前十分钟感觉拢共台词加起
来不超过十句
没有再让同事一起选看重定还祸害任何人
吗
不要祸害别人
Hello啊
前十分钟说的台词不超过十句
节奏巨慢无比
哇
真的睡着了
我第一次在电影院里面睡着之前都只
是偶尔会假寐一下
我真的我看到后面真的睡着了
就看到后面的时候我醒来的时候
我就发现他们已经开始搞温情了
就我好像是看到那个鲍拉
我靠真的好搞搞笑那个爆好恶心
有一说一
它那个里面有一只嗯牛都是还好吧
虽然说那个牛很诡异的是
一开始明明是四只脚在走
后面不是突然变成像人一样两只脚在走
呃这是一件很诡异的事情
后面后面那个豹出现了之后
我就发现嗯那个牛还是比豹好多了
那个豹出场他他介绍说我是爆拉
我以为他那个拉是语气死
结果后面那个牛奶居然叫他鲍拉
我说原来他的名字叫爆拉啊
原来他的名字叫鲍拉哎
实在是有点难崩
我感觉看到那个豹子出场没多久
他们族群遭遇袭击之后
我就好像有点昏迷了
然后醒来之后之后
他们就已经开始温情了
我不知道发生了什么事情
嗯总之好折磨啊好折磨啊
好折磨到底是谁
想看到底谁想看这个谢布瑞姆哈特的
再来一发爆神拉了拉了拉了
但是我没有错过那个妈妈妈
嗯牛奶这个这不是武汉队的
又歪了吧这个是什么盲盒啊
有那个这个是欧气盲盒
这是我选的这个赛道盲盒
有没有人给我介绍一下这个盲盒
这个盲盒是多少钱的盲盒
其他电影没有没时间啊
昨天没有那么多时间去看了
这不是我还得给再来一发久违的休息日
就去看电影看个牛奶
九块一个哦先不然的话
他的又歪了吧谢谢刘备的又歪了吧
九块盲盒会亏的
九块盲盒
好的好的我知道了
猫妈妈嗯我要获得八十个才能获得十级分
儿
各位获得八十个才能获得十积分儿再加嗯
然后然后二十积分我才能晋级
先不会我还真的又歪了吧
错过喊妈妈那段是岂不是白看还真是那那
段还是没有错
过的那段还是很难错过的
浪漫小宝是什么
这个欧气盲盒会出浪漫小宝吗
好搞笑啊这个九块盲盒会亏
因为它是活动盲盒
不是那个那个什么的
谢哈基米爱哈气的再来一发
再来一发再来一发以后又歪了吧
盒再来一发
嗯但是好像还好吧也就亏三块钱
再来发的概率还挺大的
两百块的浪漫小宝这个九块能开出两百块
的吗
那很值喽那要是开出来了
很值了哦
哎感觉吃了坨大的回来之后呢
我就躺在床上开始进行一个音乐
提督手支礼物的制作我已经快做完了
狠狠的制作看不到恩谷不得劲儿
没事明天电脑直播的时候就能看到
明天我会来早播的哦
天我会来早早播的对
因为明天下午也要去舞蹈课
Ohno所以明天应该是早播
早播完之后中午去吃饭饭
晚饭完了之后下午去舞蹈课
舞蹈课结束完了之后看晚上还要不要来
这周没写周表n九这周没有写周表
我是欧气盲盒欧气赛道
所以大家可以送点欧气盲盒
我需要二十积分晋级
今天和明天就是最后的晋级机会
我们现在需要二十积分
还需要大家多赠送一点欧气盲盒才可以
有小欧巴的又歪了吧
牛奶能不能和战狼二齐名
我战狼二虽然我没看过
但是感觉牛奶应该很难跟战狼二起名吧
战狼二虽然我没有看过
但是投入应该要比牛奶多很多
这时候不会有那种超级劣质的画面
我靠我感觉在大影在大屏幕上看
那么劣质的画面
有点就是就是感觉那个屏幕都没必要
我还不如去看枪版的感觉
Hello
嗯
有一种不如枪版的感觉
你们谁懂啊
牛奶还被邀请到电影节了
这么牛啊
哎世世界上就没有谁能眷顾我一下吗
就没有什么
就是我可以去简单的投入一下
然后就可以获得就是成千上万倍的回报的
那种事情发生
吗
我有点不能接受格瑞一好不公平啊
谢谢我东的再来一发和再来一发和
available
和和available和
available牛奶
以超越痴迷成为史上最赚钱的电影
我这真的是史上最赚钱的电影吧
他投入太小了
痴迷你虽然说是小成本少成本
但是你多多少少肯定也得个也也得有个几
百万呢
牛来几千块钱的成本感觉十万都不到
受不了
我感觉看众人看看众人赚钱
我眼红你知道吗
我眼红
我要我要成为我好想不劳而获呀
好想付出简单的劳动
然后然后回报大量的金钱
看看了牛来这个电影
这是我唯一的想法啊
哎
谢布瑞武哈特的星光点点和甜蜜契约
谢谢
看完牛奶这是我唯一的想法
哎没啥好说的我也好想
嗯
主播满麦克风声卡的成本已超越牛奶
别说了好吗
我还是分期买的呢
我k我还是分期买呢
一次性让我付一次性让我付这么多钱
有点舍不得既然分期免息
我就分期买吧
这不对我还真的又歪了吧
和再来一发这么盒除了两个东西
还有别的吗
我请问呢
嗯没事儿等那个什么
等我的怎么说
等我的新麦克风调好了之后
我们唱个歌看看效果有没有提升
谢谢
不是我还给这再来一发和又歪了吧
谢阿毛的钢蹦魔兽用了主播名字之后
运气爆棚
给主播上过一个钢蹦才一个钢蹦吗
我请问除了这个没有别的了是吧
我就我就这个欧气盲盒才真的有别的东西
吗
谢谢南天家的星耀的舰长
谢谢你的舰长欢迎多尼爱迪卡的
非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心心想事成
给个波波听不出来区别的话
能讲一句那个吗
可以啊可以可以可以可以
我去我今天我今天就是跟那个调节架的师
傅聊天
他问我什么配置
然后我就告诉他我的配置
他说你这个电脑装这个机架配置可能有点
低哦
我说真的假的
现在装机架需要这么高的配置了吗
我嗯我说啊啊算是我电脑配置也不算特别
高吧
但是比较中等呢
嗯配置需要这么高吗
而且我的CPU配置低了
我CPU好像是十五i五十二代吧
带觉了我的CPU
他指的我们他他觉得我的CPU配
置低了
他说他说其他的那种呃
主播一般都是i五或者i七的十四代了啊
我嘞个刀那确实拉了
那也没办法呀
我是好我是几年前换的了
现在换也换不起了我靠
谢不是我还得再来一番啊
谢谢谢小猎王的钢蹦没有
下次就是弹幕感谢了
嗯抠抠搜搜好贵呀现在想换都没钱
换了只能凑合拥吧
我说啥就你我这是二四年的时候换的
二四年的时候换的了
现在CPU是不是也涨价了
哎呀我我说话不太好了
切这么撑什么都要涨价
我买了哎
我们卖了
我换了这个又要换那个换了这个
哦放你出来我忘记了
十一八三呵呵呵忘记了啊
ok已放出
哎
之前买的嘛
之前之前感觉这但是我其实去年年就
有点想换
但是因为我是二四年换的设备
然后去年二五年没换多久再换
就感觉好像有点哎
早知道当时是换个高配一点的
当时当时当时是摆什么射手给我配的
我说我说我可以接受八千多八千多
他给我他给我配的不到八千
好像十十二代可以无损换十四代
什么叫无损换十四代呀
我忘记了其实我有点不太记得了
当年八千八千一万左右就已经可以换一个
很好的电脑了
现在就不好说了各位现在就不好说了
现在就不好说了
就希望我的这段我可以再坚持一段时
间
这但照理说应该是没有什么问题的哈
没那么吃CPU啊
我觉得没那么吃CPU吧
但那个机架师傅说可能是有点会
可能会有一点悬呢
我说这真的至于吗
我其实有一点不开咩播不播游戏没问题啊
可是我现在就是基本上我我现在的电脑直
播基本上是不
太会卡的
除非你把有就是玩那种超级大作
然后把所有配置拉满这样的话就会卡
嗯是吧
我觉得应该也还好
但是他在定机家是不是觉得有点
那我也不知道
哎我现在调节价可贵了
各位问了几个都是一千七
嗯我看了几个都是一千块钱起步啊
贵死了
嗯送是他们送是会送啊
但是他们那种送的没有
我们没有我自己去找人调调的
好他们那种店里面送的
基本上就只给你送一个模板
他不会给你一对一金条
我之前买机家我买买声卡的时候
就是我之前买个雅马哈的声卡
然后当时就那个店那个店就是给我送了一
个
然后我觉得效果不是很理想
后面找了机家师傅给我金条
然后效果就好一些
现在我我我问了几个都是一千起步的
嗯一千块钱哎呀算了
也能接受我只要给我调好就行
调好
我也挺期待
我也挺期待我的心怎么说
我也挺期待我的新声卡
新麦克风的
因为我这个旧的确实也是有一点有点太旧
了
期待期待哟还没调呢
现在过几天调还没有调
打算过几天再调
我靠我之前就是啊好诡异
我前段时间不是那个唱歌鬼丢了嘛
然后我就打开了我的备份
我是备份进我的微信收藏里的
他怎么都不会丢吗
然后我就备份备份完了之后
不知道为什么打开跟之前不一样了
好鬼新麦克风第一首歌准备唱什么
随便唱一首吧唱一首把你的钱掏出来
给我一百块把你的钱掏出来
给我两百块这是很诡异啊
我也不知道为什么
反正就当时就出问题
然后我觉得哦ohnoohno
然后这个居架师傅问的好仔细
嗯他说你是用单反直播吗
我说我不用
他说你是播虚拟还是播语音呢
我说这要这个需要知道的吧
我说这这这这我说我是播虚拟的
他说你是只放个图片还是要开软件呢
他知道他好详细
这个这是我都不好意思跟他
其实我都不好意思跟他说
因为他不知道我是账号嘛
然后我感觉告诉他也不好
我就没跟他说过我就没有跟他说
我具体是播什么的
但是我感觉他应该是想要问我的
问我的那个设备就能不能带得动这些东西
所以我就老老实实的说
我说我要开软件
然后他就说可能有点卡
可能会有点卡
嗯不行好尴尬呀
我去嗯我是小主播虽然我是小主播
但是我觉得你们也应该听上细康
所以我花钱买的声卡调理机架
懂我意思了懂不懂
应该不会吧他可能以为我是豆豆的
嗯不用不用机架师傅肯定是包的
这些东西都是他包的
嗯当当当当你们也要听不了戏康了
我以前的设备不是加在一起
好像也就几千块钱
现光是声卡就比我以前的一套设备
要贵了
嗯知道吧
各位这是一个阶级跨越
嗯
哼哼
对呀
感觉其实现在很多还有很多二手的都
卖挺高价的
以前这是QQ又搜索
早以前也没钱了是吧
而且一直用着也没坏我就没换
这次确实是用坏了他已经赔了
我陪陪着我走过了四年
陪着我走过了四年
我也去看了一下二手
但是我感觉哎这种东西我还是买新的吧
出问题了可以退吗
嗯
不知道呀
配主播一年四季嗯把这个拿到家里面用
用家里面的电脑声卡是干啥的
声卡就是声卡呀调音的
之前整机的钱
现在买个显卡就差不多了
别说这种话哎静电还会有静电吗
到时候让那个师傅给我调一个超级御姐音
怎么样
各位调一个超级御姐音
噔噔噔噔噔噔噔不是御姐妈震惊
可是我觉得我没有御姐音
不是那种正经御姐音
对呀
山猪的梗就是花了很多钱买了个新麦克风
结果你他们都听不出来
然后他们然后山猪王就说
你们是山猪吃不了信康外置声卡需要连主
板吗
不用USB的这种是连USB的
操把你的钱掏出来给我一百块
但是你虽然说其实呃很难听出来区别
但是其实只要提升的够大
其实还是有区别的
嗯不过也无所谓的期待呢
期待呢又上新玩具了期待呢
对啊
我自己唱歌的时候能听出来的这就是主播
的新声
卡电台哪有声卡还没调呢
还没调呢
我打算这套设备用一辈子了
我再也不可能再也不会花钱买新的了
嗯
起码给我用十年
要是感觉好像好像还真能用一辈
子是吧
以后以后麦克风嗯也不一定换
也不一定换只要没坏就一直不坏
不考虑升级到宣师傅的设备水平吗
暂时没有这个打算啊
宣师傅的社会水平有点忒当传家
吧到时候毕业了阿手卖出去
呵呵呵回个戏好好保存
西你主播自用用了是用了十年
还能说是九九新吗
感觉好像不冷当当当当当当当当
哎我也想之后万一要换电脑怎么办呢
好烦呢
之后如果想要升级配置的话怎么办
只能忍着没坏就一直用显卡
那岂不是大涨
特涨显卡不是大长特涨撑几年
万一降了感觉很就算几年要降
哎
降不了太多吧
而且也不是一时半会的事儿
哎
算了是的
我的电脑能再多能再活两年
我决定好好爱惜我的电脑
绝对不能让他坏了
一撒尿比我都老一四二是什么电脑呀
穿越回去早点买几百根内存条
还在说穿越这种话还在说穿越这种话
还是a卡呀
Ohno呵呵呵a卡
我的感觉周围很少人用a卡
基本都是n卡
我之前买我之前不不用AMD的
CPU的原因就是听说会对一些声卡会有
点不兼容的情
况
所以我就买的是英特尔的
但是显卡的话一直好像都是n卡来着
噔噔噔桃子阿波罗声卡是什么
东安迪拉
我我记得他的那个是嗯是蛮贵的
但是我不知道它具体是什么
但我觉得我觉得感觉就是反正我的话我也
不需要那么贵
的设备
对的
他们有些声卡是要什么雷电口非常之麻烦
还是CPU还是不对什么CPU
还是USB声卡比较方便
直接一插就好
哎
谁谁懂
以前我是完全一点电脑知识都不懂的什么
店电子设备什么电脑
就是那些完全不懂当主播之后
我成长当主播之后我变了
我以前我以前不怎么打游戏
当主播之前我不怎么打游戏的
我只是偶尔会跟朋友一起玩一点那种派对
游戏
就是多人人们分手厨房那种上门上的
谁说不是呢
当了主播之后
买的电子设备越来越多了
包括我现在其实除了直播的时候
我也不怎么玩电脑游戏
因为现在玩联机游戏玩的少
再加上玩单机游戏
我又觉得开播玩比较好
二次元也没有不碰好吗
以前呃虽然二次浓度不算特别高
但是也是都是比较懂的
跟那种纯线充不一样的
跟那种完全超级线充还是有区别的
在线充里面显得比较二次元
在二次元里面呢又显得比较线充
鬼屋只要首发吗
我感觉他那个隐藏boss打的还挺爽的
但是其实祖先的东西呢就比较一般
就是他本体的内容就打的就感觉一有点一
般
但他那个隐藏boss打的还挺爽的
我靠我不会真的是m吧
就难度越高打的越爽
以前菠萝浓度居高哎
但是其实以前也不怎么看菠萝
以前就是喜欢也是比较喜欢出去玩
但是不会不会玩那种不会玩那种很现充的
活动
就是以前是这样的
虽然我的二醇浓度不高
但是我的朋友们二醇浓度都很高
所以呢我跟他们一起出去玩呢
就是要么就是一起玩游戏
要么就是一起玩桌游
要么就是一起剧本杀之类的
嗯哼嗯所以我也不知道
所以我也不知道我要不要我要不要玩首发
大家想看吗
我感觉鬼舞者就是真的体验下来就是不好
不坏吧
难度太低了
朋友寄给寄给我的礼物
咋不签收
我今天去拿了
我今天是拿了好多快递回来
反是我家本来就不大就能别能别给我家制
造垃圾吗
拿来还没拆一个呗
给我系了个高跷干什么
我回头就给他扔了
真的是我家本来就很小
他自己更需要吧他也没我高呢
明显是他自己更需要我再寄回去给他嗯寄
给花礼
哈雷鬼屋者敌人种类不太多
鬼谷者最重要的是难度设计比较低
太冒游玩起来
宝宝我忘看不见SC时尚收段机了
那那不是你们上件礼物吗
不想要的话可以不用填地址的呀
他都没跟我说他都没他都没跟我说
他要给我寄直接给我寄过来了
我一看地址我说这不是他那儿吗
然后我就问我说你是不是给我寄东西了
他说给你几个高跷SHENJIN混味儿
不够足
但它也不是混系游戏啊
你要他混味儿足
是不是有点太刁难人了
但是我我比较喜欢打魂类游戏
所以嗯嗯玩着玩着让我想回去
我玩着玩着玩鬼舞者繁而的勾起了我对知
狼的哦思念之
情反而勾起了我对志朗的思念之情
想起了被义父狂虐的时候
想起了大五险一郎的时候
想起来了打伟民一心的时候好
想起了去年这个时候我在等四之歌的时候
四之哥什么时候出啊
Demo难度调低了吗
等等正式发售之后观望一下
好玩的话可以入手一个玩一下
匹多曹是垃圾游戏我不会玩的
手感太差了
匹诺曹DOC还没出很急
神话哦
对哦
神话二打了一半儿没打呢
打了一半吧好像连一半都没打到
主要生化二不能哎玩的有点憋屈
太菜鸟了连攻击都很少
嘿呃我现在在一边直播
一边织小猫微博
最后一个本来都想制造做成同一个颜色的
结果结果呃我那个颜色的毛线用了两团了
已经没有了
所以另一个就只能用其他另嗯另外两个有
两个不同颜色
的到时候随机看你们谁能够拿到了
还有异色款异色款手这么长
我靠我觉得我有一说一
各位本人在这个首座领域确实是有一点权
威在身上的
有那么一点权威的动手能力很强
做的也还不错就是有点懒
懒得动懒得动手
其实两天就可以两天都不到
就可以把所有的都吃完
但是我一直在拖延
所以都拖到现在都没有动
没有弄完这两天把它全部弄完
然后堆积的礼物都发一下子
哎第一轮的欠债要还完了
接下来向我们走来的是新一轮的欠债
哈哈哈哈哈哈哈上午老哥哥跑就把这张留
了吗
没有呢你急什么不急
这是舞蹈课我吃感觉
我是洗完澡去上的舞蹈课
洗完回来又洗了个澡出了一身汗
别学矮人王的拖延症
但其实我也拖了挺久了
我也拖得挺久了
我就所以我要抓紧时间
赶紧制作发了
主要手工礼物做的本来就慢
太费时间了欠这么多
没欠你呢没欠你呢没欠你呢
没欠你呢就是如此之不要脸啊
各位没听你的没听你的
没听你的狗狗高校还选了个好看的质量好
的送给我有什
么意义呢
根本不需要这种东西
咚哒咚咚咚
哒哒哒哒哒哒拿到公司去拿到公司去公司
确实堆了挺多乱七八糟的东西哈
就是不知道就是不知道哦
对哦我要过段时间去公司拿一下
拿一下色置神踩的那个爬台上
我问了一下利口
他说爬泰山一般是这样的
他们会先做缆车还是先做什么
做到中间然后再往上爬
爬到山顶然后要爬五多五个多小时
我说什么啊
坐到中间还要再爬五个多小时
他说是的
我嘞个刀
到时候跟立刻立刻一起去爬
他好像经常爬的样子
先坐缆车坐到中间没有我我应该
会参考他的建议先坐缆车坐到中间
然后再爬上去
爬上去之后在上面再玩一会儿
然后再坐车下山
应该是这样子
小梅呢他也去吧提前恭喜我
恭喜我什么参加我的封神大典
我什么封神啊看日出应该不看吧
感觉好像一夜爬不太那个样子
如果说要看如果说要看日出的话
那不是还得在上面住一晚
没想好呀
要么九月底要么十月底
要么十呃要么十月中旬
如果一定要在今年完成的话
一定要在今年吗
我知道夜爬的人很多
但是夜爬能坐缆车坐到中间
然后再往上爬吗
而且夜跑我怕我会困呢
I忘wtoseeyou
你我喃哒哒哒的
特别特别特嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嘻是到时候我打算
但这么一想
其实一个月你出去玩个那么一周左右
其实也不怎么单个直播
又可以播电台然后对吧
你看根据我这两个月的旅游经验来看
你可以KPI播完了再去
或者说你可以晚上的时候播电台也不影响
你的KPI
呃所以我在思考要不要
就这两个月把它爬了
说起来我的房租要续了
我的房房子要续合同了
续合同是直接在网上按照原合同续吗
还是说要怎么样啊有没有租过房子的
我还真不知道这个流程是什么样的
没涨价没说没跟我说要涨价
嗯
他应该不能在
我们要签合签合同的时候
跟我说要涨价吧没提前跟我说要涨价
应该那就是不涨涨价这种东西我要问他吗
我问他他本来不打算给我涨的
我一问他给我涨了怎么办
这种东西可能肯定我不能自己去问啊
他要是想涨他会跟我说的
我我能不能接受跟他看我跟他谈吗
这不事挺要问吗
应该哎反正去续的话
我觉得应该应该就是直接在网上去就行了
因为当时也是签的
网网网上签的签合同
肯定就这几天了呗
因为我之前是这几天等他找我吧
反正是反正我不是房东
我不急等待他找我提草一个月问他已经问
了
就是那房东在七月份的时候就已经问过
我要不要要不要就是今年到期要不要租了
我说应该会租八月份又问了我一次
我说应该会继续租然后他也没说什么
那就应该就是不涨价的意思
他过我了
这个房东虽然平常不怎么联系我
但是其实每次交租的时候还挺准时的
每次需要交租的时候
就是非常之准时的会来问我收房
租那也蛮好的
哎这就说明了我擦完了
这个只小了一谁家的猫比较小啊
这个只小了一点儿啊只晓了一个算了
无所谓了反正你们也不是
反正你们音乐的提督也不是
每个人家里都有猫事情很少啊
对确实事情比较少
然后平常呢也不怎么联系我
这种房东还蛮好的
谢谢版面的星光点点
谢谢大家可以送点欧气盲盒好吗
谢谢小可以给公司的硬物
说起来两公里它养了鹦鹉
我就感觉养鹦鹉感
其实我以前也挺想养鸟的
但是我怕鸟很吵
我感觉鸟应该是会停吵了
水洞呵呵吧我觉得鸟应该是会挺吵的
应该不是没有什么没有什么不吵的概率的
没有不炒的风险啊
各位但是很可爱呀
嗯小鸟谢版面的甜蜜契约
哎最主要是会乱拉就有点麻烦
你家房子只有签合同和退租的时候
见过网上签的话
直接在平台续应该就行了
是吧
哎呀好渴呀今天一整天都好想喝水
但是我今天整天都在喝那个茶
就是那种茉莉花茶那种乌龙茶那种
想喝点纯水嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯我是你嗯
嗯嗯猫窝有亲侣终疾手
当然了我不可气我不客制
当然有啦可以送送亲密之旅啊
现在好像还有亲密之旅
哎呦要吗
当然你要问喽你要问我的话
我当然要喽
嘿嘿嘿
牛奶观看体验如何体验就是HEI没什么
好讲
的没有去看的人没有去看的人
别去去看了的人也别去
谢谢星耀的亲密之旅
没看牛奶的人生是不完整的
看了牛奶之后发现的人生更震撼了
更缺憾了
总会如此半天倒出来给我一百块
哎呀嗯好困呀哎啊哎lo嗯嗯
爬台上九月或者十月吧
就让我当一个月光主吧
爬泰山的时候播电台吗
爬的时候应该是播不了
可以爬完了之后十月三十号的时候
就是十一月和十二月
十二月十一月肯定不去
十二月的话应该也不会去
因为谁会冬谁会想冬天去海边不会不会那
个呀
不会烂呀
哎呦
本来感觉今年会不会没时间去泰山十月底
就开始
好冷了
真的吗
对我想去威海那边玩一下呢
我说如果去海边的话
最好还是天气不要太凉的时候去
所以最大可能性是九月
但是我真的有一点不像出远门哦
九月份本如果还要出远门
那就连着三个月都出去旅游了
嗯
这对我们一个宅女来说是不是有一点太嗯
是不是有一点没有了太乙
为难了烟台不去或者是的
确实有点太现冲了有点太现冲了
不过如果说九月嗯播的顺利的话什么的
嗯其实去也不是不行
就是也不是不可以去
因为没有什么没这之后都没有比
九月更合适的时间了吗
出去玩一个星期左右
应该也是不耽搁直播的
因为可以播电台是吧
所以去的话也行但是要看
但是我要减肥呀
我我我要先瘦先瘦个几十啊
及时吗
谁瘦个十斤能瘦吗
一个月应该不行先瘦个五斤
然后再去开始我的新一轮减肥大业
要么就十月中去
十月中去应该也还好吧
十月中会很冷吗
应该也不会吧我今天去上舞蹈课
我深刻的认认知到了我真的又长胖了
搞笑
我感觉我的手臂上的肉挥舞起来了
哈哈哈哈哈哈哈哼好笑吗
嗯所以减肥减肥减肥大业
减肥大业减肥大业
减肥减肥减肥大业哈哈哈哈
九月份我将严格自律会变成一个跟今年三
月份一样自律
的人
今天我就算是家里的食材都用不了了
我都是点的食材自己做的饭
你们能懂吗
你们能懂不谢
白里岸的钢蹦小唐手工可爱
你怎么是发译c这首先我不是手工
你做啥了
我做了煮了一个空心菜哦
不对不是煮炒的一个空心菜
然后吃了个鸡蛋没吃太多
吃了一点点的面碳水然后因为没买肉
所以没有肉
你这礼拜已经瘦六斤了
共勉共勉
共勉准备蹬半小时自行车健身
嗯健身还是嗯嗯哼健身嗯
但是少吃是可以做到的
健身还是有点难
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯哼哼
哎但是我今天上舞蹈课呀
这不是这不是也相当于锻炼了一个小时吗
虽然强度不是很高
但是我也但是我也出了很多汗呢
明天也会去啊一周一周锻炼两次
然后周末还有个健身环
然后或者帕梅拉这不都是锻炼吗
一周锻炼这么多还不够啊
难道要每天都锻炼吗
每天锻炼也太难了吧
每天的锻炼太难了吧
实在是有点做不到啊啊可爱
嗯
一个小时健身环的热量其实也就一个鸡腿
别说呵呵别说别说哪有那么多时间出去走
呀
嗯哎感觉就是上舞蹈课一天
你上一个小时上一个周上两天
其实你想把一个舞跳好
你平常不上的时候你也得练
不然的话也不会特别跳的
也不会特别好所以还是得练呀
各位永久增加体力条上限
真永久吗
一不练就那个了一不练就那个什么了
谢流风无夜的钢蹦鬼吾这首发我来我来一
个钢蹦
就想来那个是两百多块钱三十多块钱的游
戏
一个钢蹦就想来嗯嗯知对吗
短暂的增加一下体力条上限
然后如果说如果说呃呃长期不见又又恢复
原状了
能来一点是一点谢谢你的一块钱啊
呵呵我觉得还少吃效效果比较显著
还是要吃的比较那个吃的干净
吃的吃的那个一百五十是每人每天打四块
钱的钢泵就够
了
那你先打一个哦你先打一个
改一个呼哎呀困了
嗯这把帽子放的小花花
早睡也很重要
确实所以我决定尽天要早点睡觉
前两天都睡得好晚好晚的
所以我今天要早点睡觉
我今天播过两个小时
我就下播早点睡觉
然后明天早播播完了
做饭做完饭上舞蹈课
舞蹈课完了之后回来消息
谢仙女的钢蹦助力鬼舞者碎片
你减到二十五斤减到二十五斤吗
还是蛮难的吧
没事我只需要最我只需要减十斤
你要减二十五斤
那么就说明你的难度比我高
谢谢新号的钢梦打给你的国主还有谁
钢部门打的交出来我能减十斤的时候
你能减二十五真的假的
但我觉得我要减十斤其实还蛮难的
哎
硬麻麻的这达观
咱的是一张糖笑的钢蹦
这可是我直播赚来的米换的电池
你大号的钢泵呢
我请问嗯怎么走
小号个梦
谢弟弟对着钢梦打给你的小恩
谢牛谢刘备的钢蹦还是四十刚崩
行行行
阿迪嘎多
谢谢上山圈水的亲密之旅
谢谢谢谢你的亲密之旅
四十电池就是你只要超过二十电池以上
能打多少都可以啊
你可以你甚至可以打二十一
二十五二十六二十七
四十一然后嗯都可以不知道的吗
你们不知道吗
Sc不只是可以打整数的哟
竟然口袋破了个洞大号的钢泵漏掉了
呵呵打给别人了吧说这么好听
你以为我不知道吗
哦只能打整十电池的哦
那就不能打二十一那可以打三十四
十五十六十是踏破冰河的咕咕掌啊啊
新一轮六倍
宝贝要开始攒了
哎呀
我的天哪
这每天上个班跟上个班儿一样
没事儿我们今天无所谓
我们明天用电脑播的时候
可以宣传宣传今天随便播一下吧
等等等
嗯嗯
马上又是啊
不是马上已经已经又是新的一个月
了
大家谢谢米莎key的棉花糖谢生生
这九的粉丝守护新的一个月了
是你怎么感觉累累
我我经我今天就感觉在那到爸爸爸爸
妈爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
我今天感觉有点累累的烦了
明天打起精神好好直播
今天就摸个鱼谢萨姆斯科特瑞尔斯
谢谢你的钢崩离开学校很久
但还是很怕
九月一号那就是离开你
还不够交你看我已经不怕了
我已经不怕了
九月一号对我来说根本就不算什么
哼九月一号开学日嗯
但其实我一般就上就是除了对吧
然后也就只有上大学的时候
都会提前几天去
要么就是会忙一些社团招新的事情
要么就是提前去跟朋友玩几天
这个时候暑假一整个暑假在家里面待着
已经呆晕了YZN太无聊了待的
所以就想要提前去学校跟朋友玩
一般开学第一天老师也不会讲什么重要的
内容
领领书啊开个半会呀
也就结束了
嘘
什么社团
我之前加入过那种唱歌的那种社团
然后还加入过动漫社
那加入动漫社你就会发现动漫社就是一个
小型交友那种
的地方
他其实根本就嗯没有什么特别多的跟动漫
有关的东西啊
他们基本上很大一部分人进去就是为了社
交的
然后谈恋爱然后他们就谈恋爱
谈了恋爱之后换成恋爱
你为大学生的心理健康做出了贡献是正向
贡献吗
你们动漫兽硬核二三考题
我我听我的
之前学长学姐们讲瑞星动漫社其实真的会
很动漫的
只有我们那一届没有那么动漫了
嗯
之前那个动漫社会组织一起去漫一起去漫
展玩儿
然后一起然后还会就是有人会出cos
然后一起去玩那种
反正就是听二次元的那种活动
但我们那届好像没有什么特别多
阿富汗的活动基本上就是一群人的社交场
合
你台湾你的谈你的台湾你的谈你的
然后然后他就但是我跟那些人都不熟
我跟那些人都不熟
但是我一起玩的几个朋友都都不是
基本上都不是奔着谈恋爱去的
我们每次聚在一起玩都是在玩桌游或者一
起玩游戏
嗯一起一起打游戏一起玩三国杀
然后出去玩基本都就是一起聚的
要么就是去唱歌
或者要么就是去玩剧本杀啊
非常的就是呃嗯哎然后就是在讨论其他社
团社社团里其
他人的恋爱故事
这他们好像还挺乱的
就是有那种什么我喜欢你
你喜欢他然后我又喜欢他那种故事
晚上好
有肯定有呀
基本上我记得我第一次玩剧本杀
一九年啊
一九年一八年的时候好像就有了吧
剧本杀其实开的很早的
当然有啦主播不是那么老的人
主播不是那种上大学的时候
还没有剧本杀的那种人
西嗯嗯嗯之前玩剧本杀
第一次玩没经验
玩了一个本都不知道是什么意思
玩了一个变革本我嘞个逗家人们
就是基本上它有两种一种是本格
一种是变革本格
就是没有什么没有妖魔鬼怪
他变革本是有妖魔鬼怪的
死的人会重新再死一遍
当时我们玩的那个本就是我们都以为自己
是凶手
但是呢我觉得我们读完自己的本职
我就发现哎他不是被我杀了吗
怎么又复活了难道我没有把他杀死吗
每个人都这么想的
结果他的结局是那个那个人被我们
所有人都杀了一遍然后自己复活了
我靠我推了半天推不出来
推了好久推不出来
最后是因为他会反复死亡
每个人都杀了他一遍
NAMENG剧本
山太累你就没去过
呃跟不认识的人相关
确实会挺挺累的感觉
跟熟轮喜欢就还好啊
现在剧本上有一个新兴产业恋
陪你们听说过没
就是他们会有那种长得很好看的DM陪你
玩这个本
然后你们在这个本里也是恋人
然后你们就会有一些比较在玩的时候
就会有一些比较亲密的互动
我靠可赚钱了什么行业都能配
哎现在的人就是精神需求比较大
比较希望能够有更多的精神方面的
知道吧
不太不是生理需求啊
生理需求基本杀那种
它不是生理需求啊他们又没有
对吧
就只是在那个什么
只是在剧本杀里面扮演一对恋人罢
了
没有呀他们牛就顶多也就是牵牵手吧
也就是靠近一点这多拥抱一下
不会有太过分的肢体接触的
太过分了他也不合法呀
是吧
更多的他们还是希望能够在剧情里面感受
到爱意吧
所以精神方面就是比较需要一些爱又缺爱
了
所以呢就是这种类型的职业变多了
现在人这么缺爱很正常啊
不是有那个什么马库斯
还是什么什么精神
什么n三角形那个当所有的物质方
面的东西被满足了之后
就会需要一些需要一些精神方面的
嘘马斯洛哦对不起
我就记得一个马马库斯是不是最顶层的就
是精神需求
现在基本每基本大家都能吃饱喝足了
就是不会不会吃不起饭的那种程度
所以大家物质方面呢比较稳定了之后
嘻自我超越嘛自我成就还是什么
我忘记了
反正就是意思就是你的物质方面趋近稳定
之
后
你就会开始追求一些精神方面的需求了
俗话说饱暖思淫欲当吃饱喝足了
就会想要干一些自我实现哦
对的是自我实现
我记得是没吃饱也想没吃饱
更想所以主播会看菠萝
还真是看菠萝也算是一种精神方
是就是看自己喜欢的东西
也算是一种满足自己精神需求的一个方式
比如大家追星也好啊看主播也好呀
看小说看动漫啊听歌啊
都是以前和好朋友在一块
看到虚拟主播都会喷一口的
为什么我们虚拟主播怎么你了
好吧
但是但是虚拟主播确实是主播最最最底层
啊
人家都以前前几年他们都管
看是女主播的人叫皮套狗啊
我靠嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
我被心里触摸着的女人
嗯嗯嗯嗯你不知道啊
嗯哎
但是我觉得哎但是我觉得都差不多吧
自己开心的就行
不管别人怎么说半边怎么说呢
嗯嗯嗯天哪我昨天才发现
我一个以前比较喜欢的乐队已停止活了
我操完全完全没有想到
我以为他们还挺火的呢
为什么突然停止活动了
很久没有很久没有关注
然后前两天刷到了就发现停止活动了
而且六月都已经停止了
Ohno我哼的时候皮带该东换西倒
孤独膝盖东换西澡不括我里都可能跌
我开了那一颗朵朵的爱
这么大闭色的可乐度
我也不知道是成员要各自发展还
是怎么样可能是就是干不下去了吧
管弦乐队这么高雅这么高呀
你大概都还记得呼吸感动和期待啊
不可能卡纳迪我跟我那一句
他我的压抑怎么办
迷歇的空白学乐器实哦
我这是这个朋友学竖琴的
我靠竖琴咣大一个那个乐器太牛了
各位嗯哼感觉只有在这种影视作品里面见
过竖琴这种东
西就还是学这个的辛苦了
现在就是睡觉的绝佳时机
洗个澡直接躺床就睡琴多少钱竖琴吗
我也不知道嘘这谁知道呢
感觉应该不可能会便宜的
是一代给徒欢西塔咕独西耶
徒欢西塔我知了你嘎巴鲁嘎拉我改了
那一个头到底爱意怎么的
绿色的快乐you饿啊
大家嗯没什么没什么要说的
没什么要说的以前没什么要说的了吗
我要说什么啊
嘿哦对哦
我不行
今天我我用安卓播的
谢谢白夜的再来一发
怎么感觉这个再来一发
有点黄啊
家人们好
那个安卓我找不着那个在哪里发
谢谢刘备的又歪了吧
就是一旦接受这个设定
我觉得我看他这出的所有礼物都黄黄的
这是我的问题吗
难道这是我的思想有问题
哼嗯嗯这就困了家人们
家人们我渴望你有个难点
我可能有哦这个多少钱
谢流水的净手开河我靠
开河了
这个没见过这个多少钱的这是赚的还是亏
的
谢刘备的再来一发二十五大赚九
快出二十五了二十五开一次盒
好便宜
好危险的一句话呀学会了吗
没学会你再教一遍好吗
能不能再教一遍
我没学会谢桃夫的粉丝手牌
你这哈哈啊啊腿好痒哦
谢谢上山追雪的
再来一发九块盲盒大总裁幺九九
我靠九块盲盒大涨幺九九
那不够吗
一鸡主要它是活动盲盒吧
我们现在还是要味豆
我们这边还是要七五十二个欧气
盲盒才能获得
十分获得二十分才能晋级
手机震动是因为刚刚充电没没充好
独立办公室被没收了
那岂不是摸鱼不方便了
我没能上赞
开播之前把体力都用完了
嗯啊开服之前吧体力都有我呀
我靠不是哥们儿谢流水的净手开河
你开了吧你这次学会了吗
大家学会了吗
有没有人学会了展示一下
不是你你真会呀
嗯谢谢刘备的又歪了吧
你看他没学会你要不再教一下呢
我说你在铁东海水岛库鲁西开东海水岛海
西岛
你卡瓦路干了
呵呵爱是魔法啊这样子啊
XIU行
嗯哼你能走之后才出一个甜蜜契约
你骄傲了吗
你别骄傲好吗
最近老是刷到小猫咪的视频
真有点想长猫了
嗯嗯谢谢刘备德做我的小猫
嗯呀我就不能随便出去旅游了
你说的对但是有时候真的一个人住着
有点冷民农历
onlychristmas
marrymerrychristmas
想祝福不知该给谁爱
被我我们的世界嗯嗯嗯都遗忘的笔
Doyouwannabeasnowman
呃的得的嘟嘚嘟嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
呵呵哒哒哒哒哒哒哒哒太太太哒
了太哒了那个是四难
真的假的
我靠那这种怎么赔偿啊
神经吧哎这不关是我不关理由的呀
我嘞个逗你也想把我空调关了
那我热死了怎么办
那我热死了怎么办呢
我想请问你我饿死了怎么办
说话来我让你说话你聋吗
我热死了怎么办
说话b站让您送十五折的礼物
什么叫十五折的礼物
这什么叫十五折的礼物
那十五折岂不是十块的钱
十块钱的东西要花十五块钱买吗
塔上关空调的时候我也没被热死
我快被热死了已经已经快被热死了
好聪明不会就去玩什么
然后亏了吧有就是玩什么要溃掉了
嗯嗯嗯嗯嗯
哎呀嗯死了我嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼嗯嘿嘿嘿嗯哼嗯烤乳猪好吃
这是那三倍的又歪了吧
肉歪了吧
五五二二五五一一二五一一二
心心要再来一一发啊呃手手机开始砸
实实在困就睡吧睡吧睡吧
我亲爱的宝贝亲爱的宝贝
减到二十五斤奖励自己
去长沙玩去吧学不会武汉
他的净手开河真学会了
真学会了呀
我说终日在这个盲盒里面看到别的东西了
茶叶色什么味道
就是奶茶的味道其实没有什么特殊的
现在很多地方都能复刻了
他又来拿铁其实还行
谢罗贝的再来一发简单
哎呀
嗯嗯那你意思是别人抽不出来的人不爱我
喽
嗯用爱就可以吗
让我爱就可以吗
冰淇淋好吃缠月色都挺好吃的
大宝说那你再出一个
我就相信你你看你不爱我了
你不够爱我谁还不是我汉
这又歪了吧歪歪了再来一发
合计又歪了吧
你看心不够诚明天早上来我想了
这都这样和你这流水就歪了吧
你也不爱了都不爱了
我想就这样和你牵着手不放开爱
可不可以
永远单纯没有被哀我想带你去
等州是在我抽卡的时候送
但是我玩的游戏基本不用筹卡呀
想带你去单着我想看你看毛球
这不会武汉真的又歪了吧
好又歪了吧
对我的爱好短暂呢怎么这样
大家最不如还的用了没完吧
用二分钟全用完了吧
你是不是已经开始哼我了
布特神将布特
嗯
我想就这样牵着你的手不放开
晚安爱可不可以
永远当纯
没有悲哀
这刘备的又歪了吧
该去推YY了
如果让他给你刺句恨也迷人
别恨我怎么现在只有右歪了吗
嘘我还有谢谢参与的
我靠你是不是真的开始喝我了
谢百叶的金手开河谢谢波瑞武汉特豆
谢谢参与哼哼哼谢谢参与
就你看不出来
嗯
可以再试试这种已经是恨的程度了
吧恨也迷人
查询恩股感觉应该没有亏
哎我觉得今天的恩股未必亏了
再多备着再来一发邪娃尿
我看你是斜弯扭先播它的又歪了吧
会再来一发会又歪了吧
是不对劲儿
小思写完了的女孩
下里又是我的净守开河
我靠嗯是不是臭开子啊
之前两个先妹的又歪了吧
这不可能
这个我这是肯定绿的谢前这孤伟啊
呸看错了啊谢谢不是我哈乐乐
谢谢参与这刘备的就歪了吧
今天应该是绿色的吧
有没有东谷掌握者
恩谷创始人你们能不能帮我看一下
在不在卸成孤白稠了我去卸都卸了
不会不送吧
都是把你开个臭中又不陪你啊
你不是那个时候说要放弃吗
你不是说你不得劲儿吗
谢谢秀东的星光点点谢谢顾白楚
再来一发流水又臭开子是抽了四发
三个开盒有河狗
谢踏破冰河又歪了吧
谢谢布鲁五哈克又歪了吧
呵呵又歪了吧好嘲讽啊
各位真的有点嘲讽谢谢
不是武汉乐多谢谢参与
我还真得都是卖一部分两千块的
卖了三千我靠还有升值了
挺好的哦
那这个时候只差二十个盲盒
只差二十个欧气
盲盒就可以拿到十分了耶
大家谢谢布勒武哈德的
谢谢参实话实说好吧哦
比较难受大吧实话实说吧
你是不是开始恨我了
只是在帮主播完成任务
真的吗
谢谢你那我还差二十个
大家
现在布特的又歪了吧和又歪了吧
和又歪了吧和又歪了吧
呃再来一发刚上开花
这是什么
嗯嗯
能再下一嗯那个心那个嗯爸爸却吵今后呀
谢谢顾百草的深夜街角深夜街走
真把布特的欧气吸走了
这抽不中票就不对了
最后一次机会
四号晚上七点钟将公布结果
嘘
我希望呃九月份的运势什么时候出啊
这不透的再来一发盒又歪了吧
深夜数觉什么是声乐暑胶
这不喝再来发再来一发看一下
九月运势还没发呢
为什么不是舰长盲盒
因为我选的是欧气赛道
我选的是盲盒赛道
所以就没有见找盲盒
说欧气盲盒
嗯对的就差最后八个了
欧气在哪
欧气呃嗯嗯不不急丢啊
不及丢啊现在被你又歪了吧
和再来一发呵又歪了吧
呵又歪了吧和大润发又歪了吧
心踏破平和的再来一发感觉
恨在心里骂你啊
你不会刚刚那个又亏了很多吧
那个应该不会宽的吃亏了啊
我们终有十分了谢谢大家
阿迪达多又在麻薯谢谢大虎
再来十分我们就可以晋级了
嗯嗯这不热武哈特的甜蜜契约
谢看一下之别的积分条件获得两万五亲密
值
现在还差一万二
然后的二十五个鸡蛋宝盒
现在还差十十这是十几个呀
二十五减七二十五减七
还差十八个呀是不是文化
他的星光点点
星光点点守护之翼和星光点点
嗯原来运气在这里在守护之一
因为布特的运气在羁绊饱盒差两个环球巡
演
环球巡演又是什么呀
环球巡演应该很难应该很难出吧
守护之夜那你的运气呢
你你的运气可能嗯明天去买个彩票试试
但有些人就天生比较倒霉呀
这有啥好说的
比如我呢欢笑星人是三千的哦
就最难出的那个是吧
就那个什么合成礼物里面最难出的那个那
还蛮难的那应
该不太能完成
所以我们觉得我我觉得我们凑羁绊宝盒或
者凑金币值可
能性比较大一些
碎冰冰的那个顶奖只能考公勤用
确实是呀谢谢不如武汉的星光点点
我们这个恩谷绝对是绿的吧
我不相信不绿靠碎碎冰碎碎冰郭白球
别玩了呵呵呵
嗯不说话就担心你是不是在玩儿
别玩了郭白球别玩碎碎冰了
谢谢布瑞五孩豆的甜蜜契约
甜蜜契约星光点点甜蜜契约
谢谢小姐妹的粉丝
舒服保底五千出一个我嘞个兜啊
还真是
那还确实是那还确实是呃十十五折
呵呵呵呵
最恐怖的是半天不说话
扔个礼物出来
然后扔一堆荔枝冰沙出来
哼呵这个还好不会完全碎碎冰
最恐怖的不是半天不说话
粉丝牌突然申请
最恐怖的是半天不说话
然后羁绊等级升级了粉丝还升级
都都是要就是涨亲密度
送礼物才能升级羁绊等级
就是他又没有礼物又没送礼物
但是他的消费等级变高了
这就说明亏了好多嗯
这个才是比较恐怖的事情哦
对荣耀登级不是羁绊登级
抱歉是是嗯嗯好搞笑
嗯好的有保底呢
嗯thebear哎呦
你看别顾白秋你在干什么
你在干干什么
这应该还好吧
我半天不说话就去看别人去了
是吧
原来如此我嘞个周啊
谢摸摸你们的猫摸摸小猫
么么么摸好可爱呀
手机直播摸摸更有更有互动感
Ok摸满了我这个粥啊
谢谢顾百愁的深夜街角
你在干什么
谢谢顾白仇的灯火小馆
谢谢小姑伴说的聚光灯下我去
哎
你还别说
这个成长之路的礼物它是循序渐进
的那种
先是街边流浪歌手后面变成驻那个驻唱歌
手
然后聚光灯下就变成了舞台上的歌手
最后一个是什么来着
说实话多少钱出的
多少钱出的不讲不讲
B站直播像一个大型赌场
哎呀
那是盲盒
这种确实很能把握心理
就是你们知道其实我也是这样
我有时候我有时候去那个什么来着
我有时候去去谷子店遇到那种喜喜欢的谷
子
他如果是直接卖的我可能都不会买
但他如果是盲盒里的
我就会多少开一个开盲盒
确实是比较有趣的
然后梦碎门口是吧
就最多也只能是个小型的炮色
最多也只能是个小型livehouse
歌手了
就是没办法没办法成为大哥形容看一眼啊
万人万人合唱有点做不到
更别提这个环球巡演了
这中不留的聚光灯下
当个小型带pose歌手
小众歌手是在我之前都没玩过盲盒
我们直播间确实比较喜欢玩盲盒
抽开抽的把所有爱由都删了
还真是抽卡抽卡游戏确实有点太烦人
但是但是我之前但是我之前玩一个
我也不是之前嘛最近下的一个游戏玩
然后那个游戏也是叫我抽卡的
二十年就出六星了
挑选优质桥洞六大方案的视频推荐给各位
毒狗
然后进去之后发现你已经在里面住了三个
月
那你在桥洞里已住三个月
没事的没事的欢迎来你家玩
你家怎么到处漏风啊你家好高级呀
还说欧式建筑居然是拱门呢这么厉害
陆总抽开也很哦加入我们医疗行业
哎最近又要开始思考新衣服了
大家我在想新衣服
你们喜欢主播出可爱风格的衣服吗
我感觉你们对于主播出可爱风格的衣服好
像不是特别热
衷就可能更喜欢酷一点的
是吧
你生日和陆总同一天吗
真的假的
那我生日跟周杰伦同一天
我怎么不能欢愁寻意
哼双马尾挺可爱的
可是这个整体来说也是酷酷的呀
嗯
不知道啊
我感觉大家好像更喜欢酷一点的对
那种酷酷的风格的衣服
反响好像要比可爱的好一些
大哥不忙嗯
嗯嗯打哥我要出三d比较好吧
打歌服出三d会比较好一些
但是下一套衣服应该不会出三d先把手工
服合同完成了
吧还没呢还还差五百个棉花糖
那手工玩偶服其实我也没有什么特别大的
想法
什么团服啊什么囤夫啊
微穿出这种酷的风格偏少
所以很亮眼真的吗
手吗
袍子在组织做团服
谁说的噔等等谁说的
伊萨说的吗
噔噔噔噔我不知道啊
嗯我不知道
噔噔噔噔噔噔不要问我
我什么都不知道我什么都不知道
我什么都不知道我我我什么都不知道
我什么都不知道不要问我不要问我
不知道不知道为什么都不知道
退群退的
别这么说别这么说哎
我们还是来说到雷肥的话题吧
我们还差四个羁绊宝盒就可以又获得十分
了
大奖发不了
我不知道我这个手机直播怎么发
我我用苹果手机直播的时候
我就知道在哪里
但是安卓手机的UI跟苹果手机不一样
所以我找不到我不知道在哪里发
我什么都不知道
摸过啦摸过了别吹别吹别吹
刚已经摸完了
已经把广场的猫都摸了摸过了
已经全部摸过了没摸你的
你没有到前九名来
所以我摸不着一个一个找太麻烦
你知道吗
不在广场不配被摸吗
不在广场就是摸起来比较麻烦呀
要翻要往后烦
就不能为了我努力到广场来嘛
就不可以吗
嗯哼嗯奔波每天你少五十上不去
哎真讨厌搜个亲密之旅就上来了
咳嗽快手手机手机一个恶摸摸更麻烦
操作繁忙了
已经都学不如武哈特的亲密之旅
待遇两百是不配的你大于两百吗
你是一个亲密之旅都没送过
是不是他是要送这个亲密之旅相关的这个
活动礼物
所以才长得会比较快
大杨妹
你太后面了
我这根本摸不着呀
对不起我也想把你们每个人都录一遍
但是啊不对
我也想把你们每个人的猫都录一遍
但是我做不到哦我做不到嘘
我做不到
有脚本呢你们用一下就行了呗
不是一定要我来摸的
你们自己也可以互相摸的
你们自己呼撸一下不就行了吗
这么多人呢每天就只能摸五十而已
开个脚本互撸一下
你们呃哎嗯呃啊滚滚还差两千亲密
值以及三个羁绊饱盒
这两个完成了就可以就可以晋级了
晋级到下一个赛段
这两个随便哪一个完成就可以晋级
下一个阶段大家可以
嗯嗯对这不是武汉的粉丝首富
谢谢
罚我给你两百块太多了吧
被主播摸过了主播摸了前久的钱
呃主播摸了前十的第十一名
往后你们去摸吧
我每次罚款都只罚十块钱
你们上来就要罚我两百
是不是有点太多了是不是有点过分了
我说啊上来就要罚我两百
我是什么很好说话的人吗
是谢晚安
罚你一百可以退你九十
那不行
我有哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
呜呜呜呜呜呜几点了
哎有还有三分钟就十二点了
三分钟下播了在家明天还要早播呢
各位嗯啊哦啊呃为什么发短信骚扰
最近不来看直播的友友
他不是有个最近什么活动
什么回归活动很久没来上剑的那个人
最后被召回然后会有折扣
然后有折扣
然后折扣上件就只有一三八
居然有短信通知吗
那也没人来也没人回归哟
零人回归罚我去河马点一只五斤的俄罗斯
红帝王蟹
真的吗
我还没吃过帝王蟹呢
哎我吃过各位为什么不骚扰你的小号
那我也不知道他是根据什么样子的情况来
骚扰别人的
我吃过帝王蟹之前团建的时候
残托你点的
我靠
一桌人吃一个一一只还两只可香了
好吃怎么不召回你啊
教回你我要召回
你们现在在直播间的所有人
好吃好吃香香香好吃好吃
爽爽爽海鲜自助也会有
我没吃过海鲜自助啊一直到不了
一直到不了的巅峰海鲜自助
嗯呜呜啊啊呃鹅啊啊啊好了
我马上下播了
各位没关注的朋友们
请给我点个关注点了
关注的朋友们可以卡个手
卡个粉丝牌有想说卡个手牌呢
看了粉丝牌的朋友们
可以上个键长着说一下
非常感谢大家今天的收看
我们还差三个羁绊
饱和就可以获得十积分
愿意的话可以送一个
然后呢
我们今天的直播到这里就结束了
大家也早点去睡觉吧
谢刘凤伟的粉丝手牌
谢谢秀东的粉丝手牌
谢谢
哎呦
我天为武哈特的粉丝手牌和暖心陪伴
快摸你的猫我不摸我让别人摸
然后我就摸不了了别谢等等
你送个宝盒行暖心陪伴你
这下暖心陪伴了小不如我还特甜蜜蜜约
这很暖心的哦那很暖心的哦
暖你一整天谢刘备的甜蜜契约哦
完成哦谢谢版面的星光点点
谢谢秋冬的暖心陪伴
这么暖吗
九月二号就这么暖吗
怎么这么
凭什么你是星光点点
还有人是暖心陪伴呢
他说啥了吗
能不能稳重一点成熟一点
好了
下播了
给你们猫摸一下再下播吧
摸一下你们的猫摸摸刘备的猫操作
烦忙摸摸板面的猫操作
又烦忙摸摸哈特的猫
摸摸刘夫午夜的猫
摸摸新田的猫摸摸小东的猫
摸摸刘冰a简单的猫摸摸西t凯的猫
摸摸水雾的猫
好了摸完了谢秀东的甜蜜契约
谢谢板面的暖心陪伴好搞笑啊
你的太后面了
摸不着抽一下破开头斯的
谢谢版面的星光点点这能抽着吗
怎么这么多事情要干
我让他六百五百抽都没抽出来
啥也不是我靠我看
穆小林抽到了穆小林
抽到了大疆坡克斯
我嘞个豆呃梦想而已
谢谢版面的甜蜜契约运气真好好羡慕
主播何时抽到自己抽不到没问题
就怕认识的人抽到认识的人抽到了比自己
没抽到还很少
不哎呃这段话你还得抽到耳机
什么意思啊
烟雾弹是什么东西啊
我靠哦哎我获得两个环球巡演
就可以获得三百块的奖励金
还有一个全战决赛烟雾弹
这个决赛烟雾弹就是别人看不到
我有多少分私下抽到了吗
我去没直播太可惜了
谢安妮的自动续费谢谢你的自动续费
哼到你来了都非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心心想事成
谢谢
好牛啊我最近抽这个奖给
我送了六百多个流量包
回头都用了
明天早上把这六百个都用了
我要我们直播间
我要我们直播间那个什么
我要让我们直播间人满为患
门庭若市人山人海
摩肩若是摸到第八了第九第八哦
对还真是第八
摸摸你摸了摸了摸了摸了
摸了摸了直播间涨了不少粉了
昨天确实涨了一点涨了挺多粉丝的
Ok那我今天就先到这里了
各位晚安晚安晚安已经九万了
是的今年冲击十万小恩出击
各位拜拜